من هو هذا الشبح تحديداً؟
هذا هو يا داو. والدتك يا ثوب.
إذن من هو والدي؟
اسمي أتيكو.
- هل هذه غرفة التبريد؟
- أجل.
لماذا نبني غرفة تبريد هنا؟
توفي السيد مونثات بانكينغكلاي أثناء احتجازه.
لن تبقى في هذه الوظيفة لفترة طويلة.
- ماذا حدث؟
- لقد أبعدوني عن القضية.
هل انتهيت؟ ماذا سنأكل؟
معذرةً يا أغنية.
أنت تعلم أن القاتل لم يكن وحيداً.
يمكننا مطابقة حمضك النووي.
يتطابق الحمض النووي لثوب مع الحمض النووي لبوم.
أو ربما يكونون أشقاء.
لو تم استبعاد ميك من الفريق،
ما كنا لنحصل على هذه المعلومات.
قبل اسم سانتي هينيوم،
كان ذلك أنوفاب بونبريم.
تم تغيير كل من الاسم الأول واسم العائلة عند بلوغ سن الخامسة عشرة.
نفس اللقب
أتيكو.
ويتطابق الحمض النووي معك أيضاً.
من المرجح أن يكون هذان الشخصان أباً وابنه.
ومن المحتمل أن تكونا شقيقين له أيضاً.
لكن لا يزال يتعين علينا مواصلة البحث.
المقال…
هل هو ميت حقاً؟
أو الاختباء في مكان ما.
لكن إذا كان الأمر كما أظن،
ربما غيّر اسمه
وبدأ حياة جديدة.
في مقاطعة أخرى،
واستمر في ارتكاب الجرائم مرات عديدة أخرى.
أريد أن أعرف حقاً.
كيف استطاع الإفلات من الشرطة؟
ثم…
هل يمكنك أن تطلب من الكابتن ميك
التحقق من اسم أتيكون الحالي؟
لقد جربت ذلك بالفعل.
لكنهم لم يجدوا شيئاً على الإطلاق.
يشبه الأمر شخصًا
مات بالفعل.
لا يزال من الممكن تتبع بوم،
لكن أتيكو...
لا يوجد شيء على الإطلاق.
إذا استطعت الإمساك بـ بوم،
العثور على أتيكون ليس بالأمر الصعب،
إذا كان لا يزال على قيد الحياة.
على أقل تقدير،
ينبغي عليهم الاستمرار في
التواصل عبر الهاتف.
ثم حاول التحقق،
قناة بوم على يوتيوب.
ابحث عن أي شيء.
لا شيء غير عادي على الإطلاق.
لكن مما رأيته،
لقد انطلق في رحلات بحث عن الأشباح
وتحدي الأرواح في العديد من المناطق.
أظن…
من المحتمل أن بوم استخدم هذه الطريقة
لإيجاد مواقع مناسبة لطقوسه.
لم أفعل شيئاً.
.لا تتحرك
قلت توقف.
في ذلك الوقت، عندما وجدت تلك الدمية المكسورة،
ربما أكون قد تدخلت في طقوس بوم.
وهكذا بدأت عملية قتل جديدة.
كان يوم الأحد بالفعل.
مهلاً، ماذا تفعل؟
مرحباً، أنا أقوم بتصوير مقطع فيديو.
عليك اللعنة.
تم مقاطعة طقوسه.
لذا كان عليه أن يقتل شخصاً ولد يوم الأحد مرة أخرى.
عن.
الأم، التي تم شراؤها لعبادة
أم البيت الأسود.
دُفنت أم البيت الذهبي
مستلقياً داخل تمثال من الطين ومختوماً.
أستحضر ويتشيتراماوانا.
انهض. انظر إلى الأمام.
أدخل إرادتك إلى هذا المنزل.
(اللهم باركك من الموت)
لو لم تجد تلك الدمى،
لم أكن لأقترب منهم إلى هذا الحد.
لكنني ما زلت أشعر بالذنب على أي حال.
توقف عن الهوس بأتيكون.
أنهِ هذه القضية بسرعة،
واترك كل ذلك وراءك.
لكنني لا أريد أن يتنمر عليك الآخرون.
أنت شرطي.
كيف يمكنك أن تحب ابن قاتل؟
من قال ذلك؟
هاه.
سأضرب فمه اللعين.
أنا أحمي مسيرتك المهنية كضابط شرطة.
هل يمكنك التوقف عن الكلام الآن؟
لماذا.
إذا لم أتوقف،
هل ستقبلني مرة أخرى؟
سأستمر في الحديث إذن.
رؤيتك تداعبني هكذا مجدداً،
أشعر براحة أكبر.
إن لم يكن لديك مانع،
إذن أنا بخير.
ماذا عن بوم؟
لم يحدث أي تحرك حتى الآن.
لا تزال السيارة متوقفة في نفس المكان.
لكنني أمرت بإغلاق المداخل والمخارج.
نحن ننتظر المفتاح الاحتياطي من الإدارة.
هذا كل شيء.
لماذا أصبحت مهتمًا بـ "بوم" فجأة؟
كنت أعتقد أن ثوب قد يكون مرتبطًا بأتيكون بطريقة ما.
لذا طلبت منه إجراء فحص الحمض النووي.
في حال تطابقت البيانات مع بيانات شخص ما في قاعدة بياناتنا.
لكنها تطابقت مع بوم بدلاً من ذلك.
انتظر.
بما أنني عدت إلى بانكوك في وقت سابق،
ما حدث في سيسكيت.
أتيكو
هو والدي.
وهو والد بوم أيضاً.
ماذا.
بحق الجحيم.
هل هذا يعني أن ثوب وبوم أخوان؟
أي نوع من الجنون هذا؟
تقول الإدارة إن المفتاح الاحتياطي جاهز الآن.
- هيا بنا. أسرع.
- من هنا.
يبدو الأمر وكأنه عبادة لماي سو.
لكنها تحولت من عبادة إلى لعنة.
تم تغيير اللون من الأبيض إلى الأسود.
عادة،
يعبد القرويون ماي سو
لحماية الأطفال حديثي الولادة.
لكن بعض الناس يسيئون استخدامه بهذه الطريقة.
هذا أمرٌ في غاية السوء.
أرسله للاختبار أيضاً.
- انظر إذا كان يطابق الطين.
- نعم.
بي سينغ، تعالَ وانظر إلى هذا.
هذا التقويم مكتوب عليه اسم سونغ أيضاً.
يتطابق مع يوم الأحد.
أغنية؟
الطفل في عصابة بوم.
نعم.
حاول الاتصال به.
إذا كان سونغ قد ولد بالفعل يوم الأحد،
ربما يكون بوم قد سحبه
بالفعل لإجراء الطقوس.
ومن سيكون الضحية التالية؟
من هذا.
يجب أن تتبع الطقوس
ترتيب الأيام، صحيح؟
إذاً، إذا وُلدت سونغ يوم الأحد،
يجب أن يكون الموعد التالي يوم الاثنين.
صباح الخير يا قديس
قفزة ثيتيفون
أغنية سونجسين
عزيزي روتسورن
أعتقد أن هذا الاسم ظهر يوم الاثنين.
كيف علمت بذلك.
الأشخاص المولودون يوم الاثنين
لا يمكن أن تحتوي أسماؤهم على حروف علة.
يُعتبر ذلك فألاً سيئاً.
عزيزي.
وُلد في الخامس والعشرين من الشهر الحادي عشر من عام 2002.
25 نوفمبر 2002.
يا إلهي، لقد وُلدت عزيزتي بالفعل يوم الاثنين.
ثم الضحية التالية
لا بد أن يكون هذا هو الخيار الصحيح.
تباً.
هذا المكان مرعب للغاية.
سيحبه الزبائن.
يا…
إذا لم يظهر سونغ بعد،
ربما... ربما يجب أن نعود.
يا…
لنعد إلى الوراء.
ارجع من هنا! نحن هنا بالفعل.
هذه الغرفة مثالية. محتوى رائع.
ينظر.
يا إلهي، يبدو حقيقياً للغاية.
ما هذا الصوت؟
أعتقد أنها تلك الغرفة.
لنعد إلى الوراء.
هل سمعت شيئاً؟
مهلاً، مهلاً، فقط ارجع.
انتظر. لقد وصلنا إلى هذا الحد بالفعل.
اقفز.
اقفز، استيقظ.
جيد.
انتهى يوم الاثنين.
انتهى يوم الثلاثاء أيضاً.
ما مشكلتك.
لم تتحدث معي منذ وقت سابق.
أو…
بجد.
هل ما زلت منزعجًا مني بشأن
أنا أقوم بتلك الطقوس التطهيرية.
إذا كان الأمر كذلك،
هل تريدني أن أتوقف من أجلك؟
أوه.
ربما لا.
السبب الذي يدفعني للقيام بتلك الطقوس
ذلك لأن المعلم أيسون حذرني ذات مرة
أنه لو لم أفعل ذلك،
قد يقع أشخاص مقربون مني ضحية لذلك أيضاً.
والسبب الذي دفعني إلى الاغتسال بالماء المقدس
- أن تكون مبللاً مثل كلب ضال هو بسبب...
- بسبب الخرافات.
أنا فقط لا أريد أن تكون أنت ذلك الشخص يا سي.
مجرد التفكير في أن شيئًا ما قد حدث لك،
كاد قلبي أن ينكسر.
لو كنت قد أخبرتني مسبقاً،
ما كنت لأغضب.
لو أخبرتك، سينتهي بنا الأمر إلى الشجار.
لا أريد أن نتقاتل كما كنا نفعل من قبل.
في كل مرة نختلف فيها،
ينهار كل شيء.
لا أريد ذلك.
لكن إن لم نتحدث بصدق،
سيتحول الأمر إلى تيار خفي لاحقاً.
وأنا أيضاً لست راضياً عن ذلك.
لكن من الآن فصاعدًا،
سأقوم بالتعديل.
لكن…
إذا كنت ستفعل
شيئًا كهذا مرة أخرى،
أخبرني أولاً.
تمام.
هذا هو…
التميمة الواقية التي طلبت منك حملها، صحيح؟
لقد احتفظت به معك بالفعل.
أحمله معي طوال الوقت.
إذن أنت تؤمن بهذه الأشياء الآن.
لا.
أنا لا أؤمن بهذه الأمور حقاً.
لكنني أؤمن بك.
إذا طلبت مني أن أحمله،
سأفعل ذلك.
لأنني أريد أن أبقى معك إلى الأبد.
لقد اخترت بالفعل.
ما هذا.
فجأة أصبح الأمر لطيفاً للغاية.
لا أعرف كيف أتصرف الآن.
بإمكاني أن أكون ألطف من هذا.
انتظر.
لا يُفترض بك ارتداء "بالاد خيك"
عند القيام بذلك.
هذه غرفتي القديمة.
في الوقت الحالي، استخدمه كملجأ آمن
أثناء فترة إيقافك عن العمل.
البيت بيتك.
كم ساعة تقريباً؟
نعم.
حسناً. شكراً جزيلاً.
الجميع.
لقد تواصلت مع والديّ دير.
قالوا إن دير غادر المنزل منذ فترة ما بعد الظهر.
هاتفه مغلق. لا يمكنهم الوصول إليه.
سأحاول طلب لقطات إضافية من كاميرات المراقبة
من مصادر خاصة.
وماذا عن الأطفال الآخرين في العصابة؟
اقفز.
لا يمكنني الاتصال به.
يبدو أن العصابة بأكملها قد اختفت.
أعتقد أن هذه علامة سيئة للغاية.
جائع.
لا بأس يا (P).
لا أشعر برغبة في تناول الطعام على أي حال.
أنا في الأساس مجرد جلد وعظم.
ألا تُثيرين ضجة عادةً بشأن الطعام؟
هيا بنا. سأصطحبك لتناول الطعام.
تعال.
هل سمعت أي شيء عن بي سينغ؟
ليس بعد.
يا…
أعتقد أننا يجب أن نذهب لرؤية بي سينغ.
لذا يمكننا إخباره عن دار سانتي ثام.
إذن يمكننا مواصلة العمل، صحيح؟
في الوقت الحالي، نصف رؤوسنا
على وشك الانهيار.
من المؤكد أن بيج بونج لن يعجبه ذلك.
إذا اكتشف الطبيب الشرعي
حثّ الشرطة على إعادة فتح القضية.
لا يهم.
نحن نفعل الشيء الصحيح.
إذا تم فصلنا من العمل، فليكن.
طالما أنني معك.
هذا رائع للغاية.
لأن رؤوسنا ستدور معاً.
سي.
من علمك أن تقول أشياء مثل "نذير شؤم"؟
أنا فقط أمزح.
هل يمكنني الاقتراب أكثر؟
جولة أخرى.
اعذرني.
هل يمكنك من فضلك التوقيع على هذه الوثائق يا دكتور؟
بالطبع.
أشعر بصداع.
قليلا.
أنت مصاب بالحمى.
هل ينبغي عليك أن تستريح قليلاً؟
لم تسترح منذ
عودتك من سيسكيت.
الضحايا لا يستطيعون الانتظار.
كيف يمكن للشرطة أن تستريح؟
لكن…
لكن ماذا؟
لكنك أكبر سناً الآن.
أقول هذا لأني أهتم.
إذا لم تسترح،
ستمرض.
ألا تحب شخصًا ما عندما يكبر في السن؟
عندما أكبر في السن،
هل ستحبني أقل؟
حسنًا.
إذن، هل تحبني أم لا؟
بالطبع أحبك.
مهما تقدم بك العمر، سأظل أحبك.
إذن لا حاجة للراحة بعد الآن.
مجرد سماع ذلك
لقد شفاني بالفعل.
ماذا، ألم تسمع؟
عندما يقولون
حب
يجعل الناس أقوى.
أشياء حلوة كهذه لا تناسب بي سينغا.
الأمر لا يتناسب ببساطة.
لديك الجرأة لتسخر مني الآن.
ليس عليك أن تكون بهذه اللطافة.
أشعر بالاشمئزاز الشديد. على وشك التقيؤ.
مزاح، أليس كذلك؟
ادخل.
تم التقاط هذه الصور
من منزل سانتي ثام.
تقع هذه الغرفة في المنطقة الداخلية
في الطابق الثاني.
كان مغلقاً بإحكام.
أنتم تعتقدون أن هناك شيئاً ما
في غرفة التبريد، أليس كذلك؟
جسد.
أو ضحية.
ربما لا تزال متجمدة في الداخل.
تساعد الغرفة الباردة في الحفاظ على الجثة.
من بين الضحايا الذين فحصتهم،
هل هذا النوع من طرق التخزين ممكن؟
إذا كانت درجة حرارة الغرفة أقل من 5 درجات،
وملابس الضحية سميكة بما يكفي،
إذا أجبر القاتل الضحية
على اتخاذ وضعية الانحناء،
يتباطأ الدماغ،
يدخل الجسم في حالة انخفاض حرارة الجسم.
تتوقف الأعضاء عن العمل تدريجياً،
والموت يحدث بشكل طبيعي.
وكم من الوقت يستغرق ذلك؟
عدة ساعات.
إذا استخدم القاتل هذه الطريقة
ولم يمت الضحية بعد،
لا تزال لدينا فرصة
للوصول إلى هناك في الوقت المناسب.
وجدت السيارة.
انحرفت سيارة جامب عن الطريق الرئيسي
باتجاه الطريق الجنوبي.
- أرسل أشخاصًا.
- نعم.
هذا كل شيء.
هل نسيت؟
تم سحبنا من هذه القضية.
ما هي صلاحياتك لإصدار الأوامر؟
سأتابع أغنية Jump بنفسي.
ثم منزل سانتي ثام،
سأتولى هذا الجزء بنفسي.
أنت.
هذه سيارة جامب.
يصنع.
اتبعني للدخول.
هل يجب أن ننقسم ونبحث؟
لا، الوضع خطير الآن.
لكن ذلك يزيد من فرصة
العثور على الضحية.
نحن نتسابق مع الزمن.
ميك، اذهب وأحضر مذكرة التفتيش.
أبي، من فضلك وقّع لي على هذا.
لقد أخبرتك من قبل. لا تعني لا.
لكن لدينا
بالفعل هذا القدر من المعلومات الموثوقة.
هل ستترك المجرم يرحل طليقاً؟
تم إغلاق القضية.
أتذكر أنني قمت بتحويلك
إلى قسم التحقيقات المركزية بالفعل، أليس كذلك؟
لأن الأمر لم ينته بعد.
أطلب توقيعاً واحداً فقط.
دعني أبحث في منزل سانتي ثام.
لنرى ما بداخلها حقاً.
توقفوا عن العمل على هذه القضية اللعينة.
ابتلعتُ كبريائي
وأعادوك إلى قسم التحقيقات المركزية
للحفاظ على ما
تبقى لديك من شرف الشرطة.
لكن أنت
استمر في محاولة لعب دور الشرطي الصالح
في بعض الدراما الأخلاقية مع أصدقائك.
أنا هنا فقط لأبلغكم
أنني سأبحث في منزل سانتي ثام.
وإذا لم توقع على الموافقة،
إذن، كن حذراً مما قد أبدأ بالحديث عنه،
الأشياء التي كنت تتستر عليها.
أنا والدك.
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
أرسلوا الناس إلى دار سانتي ثام الآن.
ملِك.
أما بخصوص مذكرة التوقيف،
سأتابع الأمر.
من تظن نفسك؟
ملِك.
عد إلى هنا الآن.
يا لك من وغد جاحد.
توب.
يصنع.
(ترديد)
اتبعني.
علينا أن نكتشف ذلك.
أين يوجد مفتاح تلك الغرفة المشبوهة؟
وأين ستحصل عليه؟
يا.
المعلم أيسون. المعلم أيسون.
ما الخطب يا سيد أيسون؟
اتصل بالطبيب
هناك خطب ما في السيد أيسون.
نعم.
نحن أطباء.
- من هنا.
- معذرةً.
اعذرني.
المريض لا يستطيع التنفس.
- بعض الماء من فضلك.
- نعم.
حاول أن تحافظ على هدوئك.
دارين، أمسك بذراعه.
اعذرني.
قلها بصراحة.
تمام.
يستريح.
خذ نفسًا عميقًا.
بي سينغا.
هل تسمعني يا بي سينغا؟
يجيبني.
توب.
لا يردّ بي سينغا.
يبدو أن الراديو لا يعمل.
بي سينغ، هل تسمعني؟
إذا كنت تسمعني، فأجب من فضلك.
بي سينغ. أنت،
ثوب، دعني أرى الراديو.
بي سينغ. بي سينغ.
ربما تكون الإشارة ضعيفة.
من المحتمل أن يعود بي سينغ.
فلننتظر هنا.
ما هذا.
هذا تميمة من منزل سانتي ثام.
بي سينغا.
ميسا.
لماذا.
لماذا لم تصدقني؟
واعتقد انكم.
أصدقك الآن.
لو صدقتني،
لما كنت ميتاً.
أنا،
أنا آسف.
ميسا، أنا آسف.
رجائاً أعطني.
لا تغضب مني.
عد إلى المنزل مع أمي ومعي.
ميسا، إلى أين أنت ذاهب؟
أنا لست على ما يرام. لقد وصلنا إلى المنزل تقريباً.
- لماذا تقولين أشياءً مجنونة كهذه؟
- أمي هي المجنونة.
لماذا لم تصدقني؟
قلت لكما تعاليا وعيشا معاً.
انتظرني هنا أولاً، حسناً.
في حال عودة أحدهم.
دق. دق. دق.
عليك اللعنة.
بي سينغا.
بي سينغا. أنا ثوب.
توب. توب.
توب.
أختي الصغيرة.
- حسناً، كل شيء جاهز يا مفتش.
- نعم.
ماذا رأيت بالفعل؟
أعتقد أنني رأيت أختي.
لكن في النهاية،
لقد تحول إلى شبح ذي عيون جوفاء.
بالتأكيد لم تكن تلك أختي.
شبح ذو عيون جوفاء.
أظن
كان ذلك من فعلهم بالتأكيد.
ربما أرسلوها لاستهدافك.
ومع هذا الضعف الذي تعاني منه جسمك،
هذا يجعل الأمر أسهل بالنسبة لهم.
أوغاد.
لقد استغلوا أختي،
من مات بالفعل، ليأتي بعدي.
هل ما زلت تشعر بالذنب تجاه أختك؟
إذا كان هناك شيء يثقل كاهلك،
يمكنك إخباري.
اصطحبها إلى طبيب نفسي.
ثق بي.
إنها مريضة بشدة.
لقد كادت أن تفقد عقلها.
لماذا تقول أشياء كهذه؟
إنها أختك.
صدقني.
لا يوجد معالجون روحانيون، ولا رهبان.
- اذهب لرؤية طبيب.
- سينغا.
في ذلك الوقت، لم أكن أصدق
أن أختي ترى الأشباح.
وحاولت أمي أن تعالج أختي،
باستخدام أساليب خفية.
ميسا.
إلى أين أنت ذاهب؟
قم بواجبك أولاً.
تعال والعب معي.
اتبعني. هيا.
في أحد الأيام، أخبرتني أمي
لقد وجدت أختي،
ميت على ضفاف النهر.
لو كنتُ صدقت أمي حينها،
وتبع ما قالته،
ربما لا يزال ميسا على قيد الحياة.
لا داعي للشعور بالذنب.
يولد الناس
بطرق تفكير مختلفة.
لكن إذا حدث يوماً ما،
نفتح عقولنا،
وفهم ذلك،
هذا يكفي بالفعل.
لا أحد يعلم أبداً
متى سنبقى ومتى سنرحل.
لكن هناك شيء واحد مؤكد.
ميسا، أختك الصغرى
هي لا تريد أن تراكَ
تعاني من كوابيس كهذه.
سامح نفسك.
شكرًا لك.
لإنقاذي.
أنت الشخص المناسب
الذي أنقذني.
طعام جاف.
تباً.
بي كينغ.
سهل يا سي.
كيف وصلت إلى هنا على أي حال؟
- ماذا عن أمر التفتيش؟
- ما فائدة أمر التفتيش الآن؟
أنت بالداخل بالفعل.
سي.
اذهب وساعد دارين.
سأتولى الأمر هنا.
متأكد؟
حاول كسب الوقت.
سنلتقي في المنزل الآمن.
تمام.
احرص.
ماذا تفعل بي؟
قف.
ما هذا.
مرتبة حسب تاريخ الميلاد.
- نعم.
- لقد ولدت يوم الجمعة.
لذا سيتم إغلاقها يوم الجمعة.
جمعة.
انتهى يوم الجمعة.
(معاينة الحلقة القادمة)
هدفنا الآن هو القبض على الجاني الحقيقي.
وُلد المفتش كينغ يوم الجمعة.
هل يمكن ضمه إلى هذه المجموعة؟
علينا الآن أن نكتشف
من ينتمي إلى فريق الخميس.
بسينغ، ماذا عن دارين؟
لقد عثرنا على كينغ.
ماذا لو لم يكن الشخص الذي يريده أنا،
بل شخص آخر؟
الأمر خطير. لا تخرج.
بمجرد قتل السبعة جميعاً، سيتم
أداء الطقوس في ليلة القمر الجديد.
ليلة بلا قمر.
(خلف الكواليس)
(العمل يأتي ثانياً، والحب يأتي أولاً)
يا إلهة، احفظي نفسك من الموت
الحلقة 11 المشهد 8 و... أكشن
(المخرج الجديد)
ثم ادفعه برفق بعيدًا، واجعل الأمر مثيرًا بعض الشيء.
(يبدو محترفًا جدًا يا دارين)
- أترى، هذا هو الاحتراف بعينه. / - حسنًا، فهمت. لنفعل ذلك.
أوشكت على فقدان صوابي بالفعل.
أوه، لا، لا، لا.
كيف يمكن لشرطي أن يقع في حب
طفل قاتل؟
(قبلة مفاجئة!!)
هل يمكنك التوقف عن الكلام الآن؟
إذا لم أتوقف،
لن تتوقف عن تقبيلي.
(هذا الطفل خطير)